Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/contributing/v5.po
Languages: zh_cn

source: V5 Community Union
zh_cn: V5 社区联盟

source: The only cooperation party for sales and community.
zh_cn: 唯一销售与社区合作伙伴。

source: Scope of cooperation
zh_cn: 合作范围

source: Promote the implementation of the :ref:`voken_sale` and find qualified investors.
zh_cn: :ref:`voken_sale` 的推进落实，寻找合格投资者。

source: Build a community, serve the community, build the culture.
zh_cn: 组建社区、服务社区、文化建设。

source: Culture promotion and value guidance.
zh_cn: 文化宣传及价值观引导。

source: Maintain and manage the community and promote public opinion that is conducive to the whole ecology.
zh_cn: 维护和管理社区，宣导有利于全生态的舆论。

source: Others are related to sales, including but not limited to sales, promotion, media, emergency handling and other collaborative work.
zh_cn: 其它与销售相关，包括但不限于销售、宣传、媒体、紧急事件处理等配合性工作。

source: Duties of V5
zh_cn: V5 职责

source: Find qualified investors.
zh_cn: 寻找合格投资者。

source: Warn risks, guide investors to read :ref:`as_an_investor`.
zh_cn: 提示风险，引导投资者阅读 :ref:`as_an_investor` 。

source: No inducible propaganda.
zh_cn: 不可诱导性宣传。

source: Promising a certain return on investment is not allowed.
zh_cn: 承诺一个确定的回报预期是不被允许的。

source: Do not forward or create information from unknown sources, and do not mislead the community and investors.
zh_cn: 不转发、不制造不明来源的信息，不误导社区及投资者。

source: Important promotional notices must be reported to the project team for approval before they are released.
zh_cn: 重要的宣导性通知在发布前需报备官方获准。

source: Regularly participate in the online meetings via `Telegram`_ of the core leadership members of the two parties on time (the time agreed by both parties) to facilitate the communication and sharing of project information, so as to help smooth the work.
zh_cn: 双方核心领导成员通过 `Telegram`_ 定时按期参加核心会议（在双方协定的时间）以方便项目信息的共享与沟通交流，从而让工作顺畅。

source: PS
zh_cn: 注：

source: Others that are not expressly stated here, as the project is carried out, will be determined after consultation between the two parties.
zh_cn: 其它未能在此明确表述的，随着项目的开展，双方以实际情况协商后决定。

source: Contacts of V5
zh_cn: V5 联系方式

source: by Vision.Network Project Team
zh_cn: by Vision.Network 远景网络项目团队
